02/07/2023

1. Начали с гитхаба. Познакомились с пулл реквестом

2. Создали форк проекта через кнопку Форк в гитхабе 

3. Научились подключать виртуальное окружение.
Чтобы это сделать нам нужно следующее:
1) — Открыть терминал
2) — Перейти в папку куда хотим установить виртуальное окружение
3) — Прописать комманду python - m venv venv

4. Чтобы принять Пулл реквест мы переходим во вкладку Пулл_Реквест и потверждаем внизу 
зеленой кнопкой его два раза. 

5. Так же мы можем синхронизировать те изменения которые мы сделали через кнопку SyncFork.

6. Jupyter Notebook это специализированная среда разработки которая помогает нам:
    — Отслеживать вывод отдельной строки, функции, класса.
    — Разбивать код на составляющие 
    — Код в этой среде выполняется поэтапно , то есть если у нас результат ячейки 3 
    зависит от того были ли выполнены ячейки 1 и 2 , то мы сначала должны выполнить их
    — В нем есть возможность создания пометок(Markdown), это можно использовать для 
    описания задачи перед ячейкой кода или чтобы подписать комментарий к предыдущей.

7. Стандартом написания кода на python является pep8, соблюдать его помагают специальные
расширения, линтеры.

8. Для каждого нового проэкта создается свое отдельное окружение дабы не засорять 
основной интерпретатор 

9. При исполнении проэкта изменения никогда не вносятся сразу в ветку main
Для изменений мы должны сначала сделать branch , это делается потому что программа 
у тех кто её установил уже себе работает через последнюю контрольную версию 
ветки main, если мы сразу внесем изменения туда , то программа перестанет работать на 
всех устройствах где она установлена, так же мы не можем быть уверены, что нам получится
сразу написать правильный код в эту ветку, поэтому мы сначала делаем от неё отвлетвление
и оставляем main неизмененым. Благодаря этому приложение продолжает работать на устройствах,
мы также оставляем себе пространство для ошибок и их исправления.
Как только обновления готовы они выкатываються в новую версию main, и после каждого
обновления у нас сохраняется предыдущая контрольная точка, чтобы в случае чего человек
мог вернуться к той версии программы которая ему нравится больше всего.



